# _GitHub Homework 1_
## _Для выполнения задания у вас должен быть:_
* _установлен для Windows - GitBash_
* _Создан аккаунт в GitHub_ 
---
##### _Как отправить ДЗ на проверку_
 1. _Создайте текстоовый файл как в первом ДЗ по Terminal._  

 - **cat> github_hw1.md**
 2. _Сценарий перенесите в этот файл._  

 - **ctrl + c (скопировать текст задания(windows))** 
 - **shift + insert (вставить (Bash))** 
 - **ctrl+c (закрыть и сохранить файл)**
 3. _Напротив каждого действия - напишите команду в GitBash._ 
##### _Файл со сценарием и ссылку на свой гит хаб отправляйте менторам на проверку_
#### _JSON_
 4. _Создать внешний репозиторий c названием JSON_  

 - **на странице в гитхаба со списком репозиториев кликнуть кнопку "New"** 
 - **внести название JSON** 
 - **кликнуть на чек-бокс "Add readme file"** 
 - **кликнуть "Create repository"**
 5. _Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер_  

 - **кликнуть кнопку "Code"** 
 - **скопировать  адрес репозитория(HTTPS)** 
 - **в gitbash ввести команду: git clone https://github.com/Maximus2806/JSON.git**
 6. _Внутри локального JSON создать файл “new.json”_  

 - **touch new.json** 
 7. _Добавить файл под гит_  

 - **git add new.json**
 8. _Закоммитить файл_  

 - **git commit -m "added new file"**
 9. _Отправить файл на внешний GitHub репозиторий_  

 - **git push**
 10. _Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON_  

 - **vim new.json, заполняем файл, esc :wq**
 11. _Отправить изменения на внешний репозиторий_ 
 - **git commit -am "added data to the file"** 
 - **git push**
 12. _Создать файл preferences.json_  

 - **vim preferences.json**
 13. _В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON_  
 
 - **добавить данные в файл, esc :wq**
 14. _Создать файл skills.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON_  
 
 - **vim skills.json, добавить данные в файл, esc :wq**
 15. _Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий_  
 
 - **git add . | git commit -m "added two json files"**
 16. _На веб интерфейсе создать файл bug_report.json_  
 
 - **кликнуть "create a new file", внести имя файла bug_report.json**
 17. _Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе_  
 
 - **кликнуть commit changes**
 18. _На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON_  
 
 - **Выбрать из списка двойным кликом мыши файл bug_report.json** 
 - **кликнуть значек с изображением карандаша для редактирования, внести изменения в файл**
 19. _Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе_  
 
 - **добавить комментарий в поле "commit"** 
 - **кликнуть кнопку "commit changes"**
 20. _Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON_  
 
 - **git fetch | git pull**
#### XML
 21. _Создать внешний репозиторий c названием XML_  
 
 - **На странице в гитхаба со списком репозиториев кликнуть кнопку "New"** 
 - **внести название XML** 
 - **кликнуть чек-бокс "Add readme file"** 
 - **кликнуть "Create repository"**
 22. _Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер_  
 
 - **кликнуть кнопку "Code"** 
 - **скопировать  адрес репозитория(HTTPS)** 
 - **в gitbash ввести команду: git clone https://github.com/Maximus2806/XML.git**
 23. _Внутри локального XML создать файл “new.xml”_  
 
 - **touch new.xml**
 24. _Добавить файл под гит_  
 
 - **git add new.xml**
 25. _Закоммитить файл_  
 
 - **git commit -m "added new XML file**
 26. _Отправить файл на внешний GitHub репозиторий_  
 
 - **git push**
 27. _Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML_  
 
 - **vim new.xml** 
 - **заполнить файл** 
 - **esc :wq**
 28. _Отправить изменения на внешний репозиторий_  
 
 - **git commit -am "added data to the file"**
 29. _Создать файл preferences.xml_  
 
 - **touch references.xml**
 30. _В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML_  
 
 - **vim preferences.xml** 
 - **заполнить файл** 
 - **esc :wq**
 31. _Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML_  
 
 - **vim skills.xml** 
 - **заполнить файл** 
 - **esc :wq**
 32. _Сделать коммит в одну строку_  
 
 - **git add . | git commit "created two xml files with data"**
 33. _Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий_  
 
 - **git push**
 34. _На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml_  
 
 - **кликнуть "create a new file", внести имя файла bug_report.xml**
 35. _Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе_  
 
 - **кликнуть commit changes**
 36. _На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML_  
 
 - **Выбрать из списка двойным кликом мыши файл bug_report.xml** 
 - **кликнуть значек с изображением карандаша для редактирования** 
 - **внести изменения в файл**
 37. _Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе_  
 
 - **добавить комментарий в поле "commit"** 
 - **кликнуть кнопку "commit changes"**
 38. _Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML1,6K21:04_  
 
 - **git fetch | git pull**
#### TXT
 1. _Создать внешний репозиторий c названием TXT_  
 
 - **На странице в гитхаба со списком репозиториев кликнуть кнопку "New"** 
 - **внести название TXT** 
 - **кликнуть чек-бокс "Add readme file"** 
 - **нажать "Create repository"**
 2. _Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер_  
 
 - **кликнуть кнопку "Code"** 
 - **скопировать  адрес репозитория(HTTPS)** 
 - **в gitbash ввести команду: git clone https://github.com/Maximus2806/TXT.git**
 3. _Внутри локального TXT создать файл “new.txt”_  
 
 - **touch new.txt**
 4. _Добавить файл под гит_  
 
 -**git add new.txt**
 5. _Закоммитить файл_  
 
 - **git commit -m "added new TXT file**
 6. _Отправить файл на внешний GitHub репозиторий_  
 
 - **git push**
 7. _Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT_  
 
 - **vim new.xml** 
 - **заполнить файл** 
 - **esc :wq**
 8. _Отправить изменения на внешний репозиторий_  
 
 - **git commit -am "added data to the file"** 
 - **git push**
 9. _Создать файл preferences.txt_  
 
 - **touch references.txt**
 10. _В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT_  
 
 - **vim preferences.txt** 
 - **заполнить файл** 
 - **esc :wq**
 11. _Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT_  
 
 - **vim skills.txt** 
 - **заполнить файл** 
 - **esc :wq**
 12. _Сделать коммит в одну строку_  
 
 - **git add . | git commit "created two xml files with data"**
 13. _Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий_  
 
 - **git push**
 14. _На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt_  
 
 - **кликнуть "create a new file"** 
 - **внести имя файла bug_report.txt**
 15. _Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе_  
 
 - **кликнуть commit changes**
 16. _На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT_  
 
 - **Выбрать из списка двойным кликом мыши файл bug_report.txt** 
 - **кликнуть значек с изображением карандаша для редактирования** 
 - **внести изменения в файл**
 17. _Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе_  
 
 - **добавить комментарий в поле "commit"** 
 - **кликнуть кнопку "commit changes"**
 18. _Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT_  
 
 - **git fetch | git pull**
 




















